你好，我的名字是鞋子好鞋好，也叫
鞋子不错 22。
很多人认为我是个十足的白痴，但实际上，我是个专业人士。
一个有着几十年经验的白痴。
预备，开始，鞋子真漂亮。
然后我就张开了喉咙。
然后发生了一件事，我立刻就明白了。
就好像伊夫·克尼维尔从上面跳过去了一样。
20辆公交车。
他知道自己可能会死，但一旦他接受了这个事实，那将是一个永远铭刻于心的史诗般的时刻。
祝你一切顺利。
人们可能会觉得我疯了。
我恰逢其时，出现在了正确的地点。
做我想做的事。
我不想当美国总统。
我要拯救世界，使其免遭头号威胁。
YouTube频道。
今天天气真好，是个游泳的好日子。
也许我们晚点会去游泳。
你知道，我唯一做的事就是环游世界。
两年前，我被家人赶出了家门。
因为他们根本不理解我
YouTube，你知道的，就是那种事业之类的。
一切都与此有关。
我好像总是住在墓地附近的酒店。
我不知道为什么，但就像我之前住过的四家酒店一样，我走出房间时……
清晨，阳光明媚，一片祥和。
公墓。
我不知道上帝是不是想告诉我什么，但无论如何，乔治湖
纽约。
我只是想通知你一下。
我们拥有漂亮的房子和美好的家庭。
我父母生了我和我的两个兄弟。
那真是一段美好的时光，然后家里的情况开始发生变化。
我父亲并非每天晚上都回家，
最终，外面挂起了“出售”的牌子。
我们原本玩得很开心……
每个人都有自己的卧室，或者例如像我母亲那样，只有一个床的卧室，你知道我母亲是谁。
我才刚刚开始喝酒。
所有问题中的问题。
大约35年前的事了，现在一切都没有改变。
我们不停地搬家，因为我和兄弟们……
真是太奇怪了，房东们竟然真的……
你是一位了不起的女性，但你的孩子太疯狂了。
朋友，发生什么事了？
我小时候住在这里。
既然我在YouTube上出了名，我们正在制作一个
一部关于我人生的纪录片。
顺便说一下，我叫克里斯。
迈克，很高兴见到你。
您是这处房产的业主吗？
是的，这是我奶奶的。
哦好的。
她一直都保存着它。
是的，我们在车库里待了一会儿。
我始终记得我们不被允许去某个地方，最终房东
或许是它的主人说的：听着，你有三个。
都是好儿子，但他们是需要被赶出去的野兽。我们并不是坏孩子，我们只是……
例如在人们房屋的侧面涂上涂鸦。
我们不知道为什么我们当时只有七岁，但是
我们从未做过任何错事。
很高兴认识你。
好的。
放轻松点，兄弟。
哦，那个街区一点都没变。
就我记忆所及，我总是学校操场上那个爱玩耍的孩子。
在花园里。
街坊邻居都知道我吃一些稀奇古怪的东西。
起初，我吃草，吞石。
在我的家政课上，我刚开始吃盐、小苏打和
这真的成​​了热门话题。
他们总是知道我们小组永远无法完成家政课上的某件事。
吃蛋糕、松饼或其他任何东西
因为
我已经吃掉了一半的食材。
然后，我就意识到我可以靠它赚钱。
我有三个来自英国的男人，他们不相信我能喝下三瓶酒。
不到一分钟就盖好了百威啤酒的瓶盖。
不用手。
各就各位，预备，跑！就这些。
就这些。
两晚。
我当时在上高中，周围都是帮派分子。
导演失去了半只耳朵。
电话断了，我知道该走了。
我母亲说，如果我想完成高中学业，就必须参军。
我说：没问题。
所以我参了军。
我已经完成基础训练。
其他那些事我都做过了。
最终，巴格达在 1991 年遭到轰炸。
我和室友一起看。
哇，老兄，他们真是把事情搞砸了。
电话铃响了。
这位是克里斯托弗·托马斯·舒伊吗？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他们把我的公民服务号码发给我，他们就会停止行动。
利率报告清单。
于是我走到了外面。
那是粮食供应情况。
实际上，我只是在部队路过时给他们提供了食物和饮料。
有一天，刮起了沙尘暴，我发现
埋葬在这里的这两个小孩
小沙丘。
我给了他们一些意大利饺子，又做了几份炖牛肉。
你可以看到能量是如何恢复的，诸如此类的事情
我为什么想确保没有
世界上仍然有孩子饿着肚子睡觉。
YouTube社区让我能够在我一直以来所做的事情上更进一步。
致力于消除全球饥饿。
永远如此。
我要向你解释一下，事情是这样的。
我母亲对我说：“克里斯，总有一天你会拯救世界。”她也知道这一点。
因为我打算这么做。
事实上，我儿子八岁的时候就给我注册了 YouTube 账号。
我以前都不知道还可以开YouTube频道。
所以是他帮我报的名。
然后他说：“爸爸，你唯一能真正让人们知道这一点的方法就是……”
你之所以加入Facebook，是因为你正在使用YouTube。
当我上传一个 YouTube 视频，第二天观看次数就达到了 40 次时，我完全信服了。
我当时就知道，那是最好的广告。
无论你想卖什么或信什么
在。
我刚开始做 YouTube 的时候，只是开玩笑而已。
这是逐渐积累起来的。
有人建议：你为什么不做你在高中时做的事情呢？
食堂的桌子？
过去，你会把厕纸、餐巾纸都拿走，然后全部吃掉。
我说：好的，我会这么做。
所以我制作了一个三集系列视频，在视频中我吃掉了一整卷有 1000 张的卫生纸。
大约10分钟后。
这件事真的让我非常生气。
还有我在埃尔默之后的所有吃东西的举动
Glil 都是我的粉丝们要求的。
去我朋友内森的餐厅，Wake and Bacon。
我前几天刚来过这里。
我为他的菜单提出了一个新的挑战。
嘿，那是我朋友伊恩。
我们认识城里的每一个人。
伊恩，你好吗？
我们要去吃早餐了。
你好吗？
伟大的。
同意。
看！那真是一段美妙的旅程，我当然是在开玩笑。
城里每个人都认识我们，但是
我们可没开玩笑，各位舒恩粉丝们。
实际上，再次强调。
这是我第一次采访知名 YouTuber Blazed 420。
伊恩·杜德真是个很酷的人，他帮了我很多，他是我朋友。
我遇到了 Shoe Nice，立刻就喜欢上了他的作品，然后就开始关注他。
他的博客电视
还有生活，然后我发现他
坐在鲍尔斯的位置上
或者类似的事情。
他沿着乔治湖边的路走着，
我说：“鞋子真好看！”而我们……实际上
我们一拍即合。
我还有一个单独的 YouTube 频道，名为
釉面 420。
我之所以会做运动之类的事情，是因为我练徒手健身。
于是我做了大约一分半钟的倒立。
我做了很多引体向上。
我制作了很多疯狂的视频。
我有一段视频在网上疯传，视频中我在一个鱼市上被警察用电击枪击中。
这段视频迅速走红。
观看次数约为 4 万次。
哎，我又太善良了。
嗯，其实，我最近很想念北极熊俱乐部。
哦，我得把衬衫穿好。
哦亲爱的。
哟呼。
哦，
我做不到。
你
正在做。
我的天哪，我的房卡竟然在裤子里！
我认识克里斯很多年了，断断续续认识了11年，而他最近才开始和我联系。
他住在汽车旅馆里，跟我讲了他的事。
在 YouTube 上取得成功。
那些只是住在酒店的人
这种情况并不常发生。
我们反对。
但克里斯随时都有可能留在这里。
当我心情不好时，他总能让我开心起来。
这样做肯定没错。
他在 YouTube 上的风格 Shoenice 喜欢保持非常简单。
他不想收到带有信笺抬头之类的介绍信。
他希望简单明了，直奔主题。
对，对，对。
今天我们来吃点胶水吧。
大家好，Shoe Nice 又回来了。
你可能想知道我为什么现在戴着麦克风。
今天，Vice的纪录片摄制组正好路过这里，他们是……
我现在正在被拍摄。
还有我丈夫丹，他手里拿着一瓶酒。
他要用木工胶，然后打开瓶子。
在顶端，他要把它倒进去。
我的嘴。
真的有人在尝试了。
这是胶水，我爱你，兄弟。各就各位，预备，别杀我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，老兄，别当面指责我，老兄，别这样。
弗朗西斯想要我的工作。
我必须离开这里。
它正从我的鼻子里流出来，马上就好。
水是给懦夫用的，但胶水
不是。
好了兄弟，咱们结束这件事吧。
我觉得这样就足够好了。
我觉得这样就足够好了，对吧？
时间。
谢谢。这就是我们制作鞋子的方法。
过去完成时。
我要去洗漱一下。
你好吗？
总之，原则上，我用的是医用大麻。
我患有克罗恩病。
总之，这就是我的做法。
我的药物。
与其花费数千美元
服用那些副作用更多的药物
除了克罗恩病本身的影响之外，还会产生其他影响。
我已经缓解25年了。
通过吸食从我身体里流出来的东西
地面。
总之，你最近怎么样？
很多人可能不喜欢我抽大麻，也不喜欢我制作面向青少年的视频。
孩子们，但我宁愿看到一个孩子抽大麻，也不愿看到那个孩子……
包裹住它。
咱们把酒都扔了吧，你明白我的意思吗？
但那样的话，监狱的入住率就只有30%左右。
这是我的一个秘密。
蔓越莓汁能解决所有问题。
好的，好的。
我们把它上传到YouTube吧。
Vice纪录片实地拍摄。
我刚开始做 YouTube 的时候，生活中从来没有过敌人。
所以我不知道那是什么感觉。
像拉什·林博那样。
那些人都恨你。
很多人互相争吵。
在我的评论论坛上。
我的意思是，我第二天就回去了，
他们真的争论了好几个小时。
关于一些最愚蠢的事情。
我首先想了解一下大家在评论区都说了些什么。
我想大家的反应只会是：我的天哪，这太不可思议了。
很酷的鞋子。
这是我唯一一次说：
第一名最好。
我觉得幕后花絮非常精彩。
好的。
罪恶已经跌至谷底。
任何。
啦啦。
这些人只是在争论……
实际上，是第一名。
你看起来真的嗨翻了，哈哈，太棒了！
哈哈，听起来你真是完全糊涂了。
我很喜欢。
我觉得很多人都在嫉妒我。
他们只想待在家里做自己喜欢的事。
有人寄给我几瓶烈酒，我喝醉了，然后还能拿到报酬。
戏弄别人很有趣。
你想要一个吗？
你想吃一个吗？
真实的？
你打算吃一个吗？
你打算和我一起吃一个吗？
我不打开它。
哦，你腿上放着一本糖果色情书呢。
我按以下步骤进行。
哦，你不能吃它们，因为那样所有的糖都会粘在一起。
有些人制作了虚假的安息视频，比如“我哥哥在尝试这个时去世了”。
我不得不这样做，这让我很痛苦。
你知道我将拯救十亿个孩子。
在我心脏停止跳动之前，所以如果我们
卫生棉条丢失
特技表演？说实话，我更愿意称之为附带损害。
每个人都会不时地模仿自己的英雄。
我只需要……
5000个恶搞视频
人们恨我，模仿我，
你可以模仿我的特技，或者直接对我大喊大叫。
出来，或者更确切地说，他们只是想找到
我要自杀。
我不明白。
7月4日那天，我把冰箱里的啤酒全都拿出来，然后立刻买了六瓶。
年。
然后我开始做YouTube。
我当时仍然是异性恋。
我的前妻无法承受成名的压力，所以
她说：你必须离开，然后我就搬走了。
车库。
你可以看到我的车库里有一些视频，
最后，我就放弃了。
财产，我知道。
那天晚上我没有哄儿子睡觉。
好了，该喝酒了。
各就各位，预备起跑……
我戒酒的唯一原因就是为了我的家人。
所以没有了他们，一切又陷入了混乱。
但我曾有一段时间无家可归。
我曾用火柴盒表演特技。
各就各位，预备，好好射门，用力射门。
看看这个
村庄。
啊，这些乡巴佬。
所有酒吧都拒绝我入内。
我的意思是，我根本哪儿都去不了。
我遇到了一位酒店老板，他正在翻新这些酒店。
他给了我食物和洗衣的地方。
他急需一件东西。
他是一名兽医。
然后我帮了他一点忙。
然后我在YouTube上看到了他。
然后他回来后说，他想在乔治湖待一段时间。
他想租房
离我隔壁房间。
把他赶出去。
很高兴再次见到他。
是的，他借了我的车，去了趟商店，回来的时候车里装满了……
他们给了我汽油、钱和其他一些东西。
我的意思是，他心地善良。
他喜欢做这些。
原则上，我要拯救整个非洲，所以我们现在就要开始了。
在车里练习组织筹款活动。
这些人以前从未见过我们。
在我们身后，我们将给他们一个惊喜。
这位女士手里拿着一张20美元的钞票。
你还没有被淘汰。
我通过谷歌赚钱。
我知道无家可归是什么滋味。
我不是说你就是这样的人，但我们所做的是……
我们帮助他人。
好的？
我身上只有一张20欧元的钞票，但是这个人
我的摄影师伊恩非常友善。
我曾作为嘉宾参加过 Tosh.0 节目，那是世界上最愚蠢的节目。
我的意思是，我就是个疯子。
嘿，我们小时候很穷。
我妈妈常说：盘子里的东西一定要全部吃完。
现在右边就有人在挨饿
客厅。
你明白了吗？
我认为我母亲只是个太年轻而无法生三个儿子的女人。
自己的。
最终，酒精完全控制了我，就好像……
她走到外面去了。
你知道，周五晚上她肯定不想忘记自己的孩子，但是她
最终会导致停电。
当然，你知道，去她家以外的地方，然后邻居们……
你知道，我一直在想她什么时候会开车过来。
下列
下午的时候，我总能应付得来。
如果家里没有食物，你
知道
如果你没有奇迹鞭三明治的话
我只是去厕所拿几张床单。
纸卷，因为它真的感觉像一个
我想我至今仍然这样做；它能填饱肚子，但你知道我父亲的为人，对吧？
最后他们还是来抓我们了。
你看，我不喜欢和醉汉待在一起。
我母亲是酗酒成瘾者。
她是一位伟大的女性，但当我……
她被发现死于自家客厅地板上，享年56岁。
她知道自己摆脱了痛苦。
因为她靠伏特加过活。
我觉得我的酗酒和冒险行为就是从那里学来的，你知道吗？
我妈妈总是有那么大一个瓶子。
伏特加，你知道，就在……下面
厨房
水槽旁边是洗洁精。
我以为八年级的学生午饭前天还没亮是正常的。
我的意思是，我们以前会直接把整杯伏特加带到公交车站。
我们互相传阅，然后带到学校。
总有一天你会为此付出代价。
我终究会为此付出代价。
他们寄给我一瓶魔鬼之泉酒。
160度，比160度低30度，所以……
我现在要跟你谈谈。
在我喝完这瓶酒之前。
这一切都不是假的；我酒量惊人。
魔鬼泉真是阴森恐怖，160
证明。
我的朋友们当时都在那里；我当时有点提不起精神。
我昏过去了，他们怎么也叫不醒我。
我醒来时发现自己肚子上插着输液管。
我的喉咙，这是我唯一一次……
我洗过胃了。
说实话，我很生气，因为我没有保险，而且我知道那根管道
我做了一个喉咙手术，花费了大约400美元。
酒精会导致糟糕的后果。
我一生中只有两次吸食可卡因，而且都是在喝醉的时候。
我绝对不会想到在下午四点钟走在街上寻找驼峰。
早晨的情景如下。
当 Shoenice 豪饮烈酒时，我担心他的健康。
我不希望那个人最终死去。
死于他的一次酗酒。
我已经表达了我的担忧，Facebook 和 YouTube 上的很多人也表达了同样的担忧。
卫生保健。
所以，为了给所有饮酒特技表演画上句号，他又用一瓶高浓度酒精饮料做了最后一次特技表演。
他以某种方式战胜了死亡，你明白我的意思吗？
因为其中一些物质对普通人来说可能是致命的。
就像那些人一样。
关于...
都是些危及生命的事情，哇，他肯定是什么变种人，你知道吗？
这意味着有特殊之处。
至于 Shoe Nice，他可以处理那种事情，你知道的。
这很难，对每个人来说都很难听懂。
但也有吸烟者之类的。
你知道人生充满了选择。
他做出了选择，
我同意吗？不，但这确实让他有所收获，对吧？不知道。
我会这么做吗？
不。
我的意思是，人们都说为了钱什么都做得出来。
也许他能从中赚点钱。
这就是他吃胶水的原因。
卫生棉条。
其他一切。
我实际做的是找出谁能真正驾驭你。
知道，成为我的一部分
革命。
我看到一些穆斯林和……你知道的……混在一起。
来自阿拉巴马州南部的白人。
我的意思是，真的有人进来就说：
“鞋子之夜，你救了我一命……”
自杀，是你让我们重新走到了一起，你知道吗？
你让我们重归于好。
你知道，你现在就在我们的生活中，永远不要离开，别再说那些话了。
疯了，因为你要拯救世界。
人类更高权力的体现。
它们是抗抑郁药，你会想：
那将会导致什么结果？
有时我觉得这很可怕。
是的，他就是那样做的，他就是这样做的。
我认为现在人们就是这样看待他的所作所为的。
惊人的。
是的。
我希望能在三年内消除全球饥饿，因为我真的受够了。
但我知道，当我去世后，会有人继续这项工作。
我会成为更优秀的烈士，也会成为更好的人。
在这个星球上。
这是保证。
好的。
我是这座城市的主人。
你没听错。
我在墓地里假装自己死了。
我是对的。
我没死。
嗨，Aaron，这里是Shoe Nice。
纪录片拍得很好。
我觉得一切都棒极了。
我想收回我之前说过的一句话，那就是如果一个孩子死了
他在 YouTube 上模仿了我的一个特技动作。
那将是我革命的附带损害。
其实，我想收回刚才的话。
那对我来说太可怕了，光是想到我可能会有那样的事情就让我难以接受。
有可能，你
知道一个人是如何死亡的。
没错，确实如此。
感谢您记录了我的人生故事。
这将对我的抗击饥饿运动起到极大的帮助。
但我真正后悔的恰恰只有这一点——那就是我犯了这样一个错误。
那句话是指抵押品吗？
一名青少年男孩模仿我的特技动作时不幸身亡，由此造成的损失。
因为那真的会让我心碎。
好的，谢谢你，亚伦。
但如果你把它留在那里，也没问题。
纪录片就是纪录片。
哈哈哈哈。
谢谢。